Por que no es una arquitectura load/store?

Porque en una arq. load/store las operaciones DEBEN realizarse
entre registros, lo que obliga a traer datos de la memoria a los
registros internos, y operar entre ellos.

En el BIP, se puede operar entre el ACC y la memoria directamente,
sin tener que copiar el dato de la memoria a registro.

Las memorias TIENEN que ser sincronas (grabar/leer con el CLOCK)!!

Como implementar las memorias? un switch case para read y write,
indexar un vector.!

CPU <-> DEBUGGER <-> UART

Ultima instruccion del programa si o si es halt.

El CPU al iniciar no tiene que empezar a operar, tiene que esperar
que desde UART se le indique (a traves del debugger) que empiece y ahi recien comienza
a leer las instrucciones y aumentar el PC.

Al ultimo, el CPU tiene que enviar, a traves del debugger, a UART:
. el valor del acumulador
. el conteo de ciclos de clock ejecutados (agregar un modulo contador para contar los ciclos)

La cantidad de ciclos de clk tiene que ser igual al valor final del PC (para asegurarse
que sea monociclo.)

Signal extension -> si es negativo va a tener un 1 en el bit 10, copia ese 1 a los bits 11-15
                    si es positivo va a tener un 0, llena con ceros.

Hay cosas que deben hacerse en el flanco de subida, y otras en el de bajada. Porque sino no llego man

CONCLUSIONES

por que en el bloque always del instruction decoder se hace todo al mismo tiempo con <= ??? Esto no haria quilombos?
porque es un combinacional, y no va a pasar nada hasta que en el ACC y en la memoria no aparezca el clk.


PREGUNTAR

Hay que poner el clock solo en las que, en el diagrama, aparecen con clock? (Por ej.
en el pc_adder iria un clock????)

Hay que hacer test_bench?

Por que hay 2 bits separados para R/W ?? Por que no uno solo? -> RESPUESTA: porque hay momentos en que no escribis ni lees.

Cómo leer? Mostramos nticonuamente la salida?

Como hacemos que no arranque hasta que se le indique?